एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[♪ थीम संगीत बज रहा है]
क्या तुम मुझसे शादी करोगे?
सभी पात्र, स्थान,
संगठन आदि काल्पनिक हैं
बाल कलाकारों को
गार्जियन्स की उपस्थिति में फिल्माया गया
जानवरों का फिल्मांकन
विशेषज्ञ पर्यवेक्षण और कल्याण नियमों के तहत किया गया
[♪ हल्का पॉप संगीत बज रहा है]
यंगसूक रेस्टोरेंट
सीईओ यू मेरी
[लाइन रिंगिंग]
[फ़ोन कंपन]
अरे, क्या तुम्हें यह मिल गया?
[वूजू] यह मैं हूं।
क्या आप?
[♪ मनोरंजक नाटकीय संगीत बज रहा है]
मैं वापस आ गया हूं।
मैं सियोल में हूं.
-जैसे ही मैं उतरा...
-[लाइन डिस्कनेक्ट]
हेलो? हेल...
[लाइन जुड़ती है]
[स्वचालित ध्वनि] कॉल
कनेक्ट नहीं हो पा रही है। वॉइसमेल पर स्थानांतरित किया जा रहा है।
आपसे टोन के बाद शुल्क लिया जाएगा।
[लाइन डिस्कनेक्ट]
ज़रूर।
तुम्हें अपने आप पर कुछ गर्व होना चाहिए।
एक बार पाने के लिए कड़ी मेहनत करें।
वूजू
उसने मुझे डरा दिया।
उसने मुझसे कहा कि मैं उसे कभी फोन न करूं।
[हांफते हुए]
उसने मुझे क्यों बुलाया?
क्या वह कुछ जानता है?
टीम लीडर किम वूजू
[फ़ोन कंपन]
नमस्ते?
मुझे यह मिला।
यह दरवाजे के गैप में था।
ओह, यह राहत की बात है।
नहीं, मैं आकर ले लूँगा।
वैसे भी मेरी वहाँ मीटिंग है।
ओह, और...
क्या मुझे उसे बताना चाहिए कि वूजू ने फोन किया था?
क्या बात है? कुछ कहना है?
नहीं, मैं कल मिलूंगा.
[लाइन डिस्कनेक्ट]
मुझे उसे बिना किसी कारण के परेशान नहीं करना चाहिए।
मुझे पहले से ही हर चीज़ के बारे में बुरा लग रहा है।
[गहरी साँस छोड़ता है]
क्या आप अभी ऊपर हो?
हाँ, मैं सो नहीं सका.
क्या आप कहीं बाहर गए थे?
-ओह, गैराज में।
-मैं समझ गया।
काम कैसा चल रहा है?
आप मजे के लिए काम नहीं करते। आप बस काम करते हैं।
क्या?
[दोनों हंसते हैं]
मैं इन दिनों पूरी तरह से काम में डूबा हुआ हूं।
मेरे पास कार्य-जीवन संतुलन नहीं है,
और मैं पूरी तरह से प्रतिबद्ध हूं।
अब जब मैं और अंकल आसपास हैं तो तुम्हें निश्चिंत हो जाना चाहिए ।
यात्राओं और डेट पर जाएं।
जीवन का थोड़ा आनंद लें.
मैं डेट पर क्यों जाऊं?
[हल्के से हँसती है] अगर मेरा कोई पति होता तो मैं उसे छोड़ देती ।
उन सभी बूढ़ी महिलाओं को देखो जो खुश हैं।
वे सभी विधवाएं हैं।
केवल वे महिलाएं ही उदास और व्याकुल दिखती हैं जिनके पति जीवित हैं ।
वैसे, अगर आपके पास कोई है तो
उसे मुझसे मिलने ले आइए।
कोई ऐसा व्यक्ति जो म्यांगसून्दांग के मुखिया से विवाह करने के योग्य हो ।
अच्छी शादी करना आपके कर्तव्यों में से एक है।
-ठीक है।
-मैं जो कह रहा हूँ उसे गंभीरता से लो।
हर कोई तुम्हें देख रहा है.
[♪ मृदु, कोमल संगीत बज रहा है]
यह मत भूलिए कि
आपको अपने पिता के लिए भी जीना है।
तभी आपके दादाजी
का क्रोध पर काबू पाया जा सकेगा।
क्या आप जानते हो मेरे कहने का क्या मतलब है?
मैं अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करूंगा।
चलो अंदर जाएं।
ज़रूर।
[दरवाज़ा खुलने पर ताला खुलने की बीप]
[♪ मनोरंजक सनकी संगीत बज रहा है]
-[सांघ्येन] आप जल्दी काम पर जा रहे हैं।
-[मेरी चिल्लाती है]
शुभ प्रभात।
क्या आपके पति पहले ही चले गए?
उनकी गाड़ी पार्किंग में नहीं है।
[स्वीकार करता है]
उसने कल रात देर तक काम किया।
वह इन दिनों बहुत व्यस्त होंगे।
[सोचते हुए गुनगुनाता है]
क्या आपको बस स्टॉप तक जाने के लिए सवारी की आवश्यकता है?
नहीं ठीक है।
मुझे काम पर जाते समय चिंतन करना अच्छा लगता है।
[स्वीकार करता है]
क्यों न हम
एक दिन साथ में नाश्ता करें?
तुम्हें पता है कि यहाँ कैफेटेरिया में
नाश्ता परोसा जाता है, है न?
हाँ, यह अच्छा होगा.
अच्छा तब।
[Meri] Sure.
आगे बढो.
[♪ उत्साहवर्धक पॉप संगीत बज रहा है]
[धीरे से हँसता है]
[आह भरते हुए]
अब मुझे भोर होते ही निकल जाना चाहिए।
क्या तुम मुझसे शादी करोगे?
एपिसोड 5
[हंसते हुए] स्वागत है, श्रीमान बेक।
आपसे मिलकर खुशी हुई।
मैं ब्यूटी का बेक सांघ्येन हूँ।
हां, यात्रा करने के लिए धन्यवाद।
ये हमारे सीएफओ हैं।
मैं जंगू हूं।
मैंने श्री ली से आपके बारे में बहुत कुछ सुना है।
ओह, मैं समझा।
-चलो बैठते हैं।
-ज़रूर।
निर्देशक जंग,
क्या आप श्री ली से परिचित हैं?
हाँ, हम एक साथ बिजनेस स्कूल गए थे।
हम कभी-कभी गोल्फ भी खेलते हैं।
-[स्वीकार करता है]
-उसका आज हमारे साथ जुड़ने का इरादा था,
लेकिन वह इस समय अस्पताल में भर्ती हैं,
इसलिए मैं यहां अकेली हूं।
अरे, वह अस्पताल में क्यों है?
यह कोई गंभीर बात नहीं है.
उसे अपने स्वास्थ्य का ध्यान रखना चाहिए।
आपका स्वास्थ्य आपकी सबसे बड़ी संपत्ति है।
मैंने उससे कहा कि वह कुछ देर आराम कर ले।
उन्होंने मुझसे
श्री बेक के साथ कुछ क्रोकेट भेजने को कहा।
-[संकोच करता है]
-[सभी हँसते हैं]
हमें उसके लिए सबसे स्वादिष्ट चीज़ें पैक करनी चाहिए।
[हंसते हुए] हां, मैं ऐसा करूंगा।
-चाय पियो।
-हाँ, धन्यवाद।
[किम वूयू] एक वीवीआईपी पैकेज?
जी हाँ, ब्यूटी डिपार्टमेंट स्टोर अपने वीवीआईपी ग्राहकों को हमारा हंगवा सेट उपहार में देगा।
अपनी सालगिरह मनाने के लिए।
-ब्यूटी डिपार्टमेंट स्टोर?
-हाँ.
[फ़ोन कंपन करता है]
[मेरी] मैं आकर बटुआ लेना चाहूंगी ।
क्या तुम आज़ाद हो?
[किम वूजू] हाँ,
जब तुम यहाँ आओ तो मुझे फ़ोन करो।
[टेलीफोन बज रहा है]
नमस्ते, मैं किम वूजू बोल रहा हूं।
[लाइन डिस्कनेक्ट]
मैंने श्री किम से कहा कि वे आएं।
आप जिस मार्केटिंग प्रमुख के साथ काम करेंगे, उससे भी मिल सकते हैं ।
हां, मुझे इससे कोई परेशानी नहीं है।
सुप्रभात। अंदर चलो।
मैंने सुना है कि
ब्यूटी डिपार्टमेंट स्टोर से कोई यहाँ आया हुआ था।
जी हां, प्रबंध निदेशक बेक सांगहयोन।
[हकलाते हुए] कौन? बेक सांघ्येन?
हाँ।
[♪ मनोरंजक नाटकीय संगीत बज रहा है]
नहीं रुको।
[संकोच करता है]
मुझे तत्काल बाथरूम ब्रेक लेने की जरूरत है।
-माफ़ करना?
-[गुर्राहट, पाद]
[कराहती है]
ओह, मैं समझा।
-आगे बढ़ो।
-धन्यवाद। [कराहते हुए]
सीईओ
को फिलन्युन
[पाद, घुरघुराहट]
क्या मुझे काम जल्दी छोड़ देना चाहिए?
[आह भरते हुए] नहीं, यह बहुत यादृच्छिक है।
ओह, कहीं और बिज़नेस मीटिंग है।
क्या मुझे भी ऐसी ही कोई मीटिंग नहीं करनी?
जुलाई
सचिव कार्यालय
[हांफते हुए]
[फ़ोन कंपन]
हाँ, नमस्ते?
ओह, देखिए,
मुझे बाथरूम से जुड़ी कुछ समस्याएं हो रही हैं।
मैं अभी नहीं आ सकता.
ठीक है, क्या आप मेरे लिए मिस्टर जंग से बात कर सकते हैं?
धन्यवाद।
[लाइन डिस्कनेक्ट]
[गहरी साँस लेते हुए]
अब हर कोई मुझे पूपर कहेगा।
[♪ सनकी डंक]
[हंगू] मिस्टर किम?
[♪ नाटकीय गिटार संगीत बजाना]
श्री जंग.
मुझे ख़ुशी है कि आप दोनों मिल पाए।
मैं किम वूजू हूं, हमारे मार्केटिंग प्रमुख।
यह ब्यूटी डिपार्टमेंट स्टोर के
प्रबंध निदेशक बेक हैं।
[बड़बड़ाता है]
नमस्ते।
आप से मिल कर अच्छा लगा।
आपसे मिलकर भी अच्छा लगा।
मैं बेक सांगहयोन हूं।
[हंसी]
[हंगू] यह बहुत बढ़िया है। [हल्के से हँसता है]
-मैं आपसे शीघ्र ही पुनः मिलूंगा।
-सुरक्षित वापस आइये।
-उसे विदा करो।
-ज़रूर।
[लिफ्ट बटन बीप]
तो, यह वह जगह है जहाँ आप काम करते हैं।
पूर्ण रूप से हाँ।
मैंने ऐसा दिखावा किया कि मैं आपको नहीं जानता,
क्योंकि हो सकता है कि आपको असहज महसूस हो।
काम को जीवन से अलग करना
व्यापारिक साझेदारों के साथ व्यवहार करते समय यह बहुत महत्वपूर्ण है ।
क्या आप इसलिए गलतियों को नजरअंदाज कर देते हैं
क्योंकि आप परिचित हैं?
मैं स्कूल या सामाजिक दायरे में बनाए गए व्यक्तिगत संबंधों की ज्यादा परवाह नहीं करता ।
बिल्कुल। आज के ज़माने में तो नहीं।
मैं पूरी तरह से आपके साथ सहमत हूं।
[हल्के से हँसते हुए]
समझने के लिए धन्यवाद।
[स्वीकार करता है]
चूंकि हम इस विषय पर हैं,
-क्या मैं आपसे एक मदद मांग सकता हूं?
-मुझे पता है।
तुम चाहते हो कि मैं तुम्हारा राज़ रखूं, है ना?
[संघ्येन] विजेताओं ने झूठे नामों का इस्तेमाल किया?
दम्पति को डर था
कि ऋणदाता उनके पीछे पड़ जायेंगे।
उन्होंने मुझसे इसे गुप्त रखने की विनती की।
उन्होंने इस बात पर जोर दिया कि हम
अपने प्रकाशित लेखों में झूठे नामों का प्रयोग करें।
हाँ यह सही है।
मैं कर्ज में डूबा हुआ हूँ,
इसलिए यदि मैं यूनिट बेच भी दूं तो मेरे पास ज्यादा कुछ नहीं बचेगा ।
[♪ नाटकीय गिटार संगीत बजाना]
आप
उस व्यक्ति के लिए बहुत अच्छे लग रहे हैं जिसने कल रात देर तक काम किया।
मैंने देर तक काम किया?
[लिफ्ट की आवाज़]
[♪ नाटकीय स्टिंग]
अरे, श्रीमान की...
शहद।
ओह हनी।
आप यहाँ क्या कर रहे हैं, श्रीमान बेक?
[गला साफ़ करता है] वह यहाँ काम के लिए आया है।
-काम के लिए?
-हाँ.
क्या आप भी यहीं काम करती हैं, सुश्री यू?
-मैं यहाँ नौकरी नहीं करती--
-उसका बटुआ।
-वह अपना बटुआ लेने आई है।
-ओह, हाँ।
वह मेरा बटुआ अपने साथ काम पर ले गया।
यह मेरा बटुआ है।
-[धीरे से हँसता है]
-[अहसास में चिल्लाता है]
जब एक विवाहित जोड़ा एक साथ रहता है,
-उनका सामान आपस में मिल जाता है।
-[मेरी] हाँ।
-उसका मेरा है, और मेरा उसका है।
-ठीक है।
मैं आज सुबह जल्दी में निकल गया
और ध्यान नहीं दे पाया।
-आज सुबह--
-कल सुबह।
प्रिये, तुमने कल रात देर तक काम किया।
आप इतने व्यस्त रहे हैं
कि कल और आज
-बस एक साथ धुंधले हो गए, है ना?
-ओह, यह कल की बात है।
इन दिनों मैं बहुत विचलित हो गया हूं।
वह इससे काफी बाहर है।
[किम वूजू घबराहट से हंसते हैं]
तो फिर मैं आगे बढूंगा.
-हाँ, सुरक्षित वापस आ जाओ।
-अलविदा।
[आह भरते हुए]
[चिढ़कर आह भरते हुए]
-क्या आपको लगता है कि सब ठीक रहा?
-हाँ।
[साँस छोड़ता है]
क्या? आप
प्रबंध निदेशक बेक के साथ काम कर रहे हैं?
मैं उनसे सीधे तौर पर बात नहीं करूंगा,
लेकिन हमें यथासंभव सावधान रहना होगा।
[घबराहट से आह भरता है]
हम आज सुबह मिले,
और उन्होंने आपके बारे में पूछा।
मैंने कहा कि आपने कल रात देर तक काम किया।
मैंने देर तक काम किया?
आप
उस व्यक्ति के लिए बहुत अच्छे लग रहे हैं जिसने कल रात देर तक काम किया।
[अहसास में चिल्लाता है]
तुम्हें मुझे इसके बारे में बताना चाहिए था।
मुझे बचाव की योजना बनाने के लिए समय चाहिए।
मैंने नहीं सोचा था कि तुम इस तरह मिलोगे।
अब से,
यदि आप श्री बेक को देखें तो तुरंत फोन करें।
नहीं, मुझे दिन में तीन बार फोन करें,
कोई अपवाद नहीं।
नाश्ते, दोपहर के भोजन और रात के खाने में।
-दिन में तीन बार?
-हाँ.
हमें अपना दिन साझा करना चाहिए
ताकि कोई गड़बड़ न हो।
[हंसते हुए] क्या हमें इतनी दूर जाना होगा?
इसी भोली मानसिकता
के कारण यह सब घटित हुआ।
और ठीक है...
नवविवाहित जोड़े एक दूसरे को
दिन में एक दर्जन बार फोन करते हैं।
हम वास्तव में नवविवाहित नहीं हैं।
-क्या आप इसमें बहुत ज़्यादा रुचि नहीं रखते?
-"इसमें बहुत ज़्यादा रुचि रखते हैं?"
[♪ अच्छा संगीत बज रहा है]
[हकलाते हुए] क्या आपको लगता है कि
मैं यह अपने लिए कर रहा हूँ?
मैं नहीं। मैं तो बस जोखिम से बचना चाहता हूँ।
मैं एक व्यस्त आदमी हूं, आप जानते हैं।
मैं आपको जानता हुँ।
नाश्ते, दोपहर के भोजन और रात के खाने में।
ओह, और सोने से पहले एक बार और।
एक दिन में चार बार।
और हम सोने से पहले बात करेंगे।
-ठीक है.
-[फ़ोन वाइब्रेट होता है]
[सोंगही] आप कहाँ हैं, मिस यू?
मीटिंग शुरू होने वाली है।
बैठक शुरू होने वाली है.
मैं पहले ऊपर जाऊँगा.
आप थोड़ी देर बाद आ सकते हैं।
अगर हम एक साथ आएं तो यह अजीब लगेगा ।
हाँ सही।
[धीरे से हँसता है]
[गला साफ़ करता है]
-[संतुष्टि में गुनगुनाता है]
-[म्याऊँ-म्याऊँ करता है]
लेवर अच्छा है। यह कहाँ से है?
अरे, मैंने इसे खुद ही तैयार किया है।
पेरिला तेल और तिल के तेल के मिश्रण के साथ।
मैंने आपको खाना खिलाने के लिए एक प्रसिद्ध रसोइये की रेसिपी का पालन किया ।
[दोनों हंसते हैं]
-क्या तुमने?
-हाँ.
[म्याऊं]
क्या आप जेनी के माता-पिता से मिले?
मैं उनसे क्यों मिलूंगा?
जब आप हांगकांग में थे तो आपने उनसे मुलाकात क्यों नहीं की ?
[मुँह से] जल्दी यहाँ आओ।
-[गला साफ़ करता है]
-[एलिजाबेथ म्याऊँ करती है]
अरे!
इससे पहले कि वह अपना मन बदल ले, उसे जल्दी से हमसे मिलवा दीजिए ।
मुख्य सड़क पर एक जगह है
जहां आइसक्रीम की दुकान थी।
मुझे शीघ्र ही जमा राशि जमा करनी होगी।
[प्लेट पर कटलरी की खट-खट]
क्या आप मेरी शादी करवाना चाहते हैं
ताकि आप अपना खुद का स्टोर खोल सकें?
बिल्कुल।
आइए
एक बार मेरे सुन्दर भाई से लाभ उठाएं।
हे भगवान! भूल जाओ!
[म्याऊं]
अरे, कहाँ जा रहे हो?
तुमने खाना पूरा नहीं खाया।
अरे!
वे मुझसे बहुत उम्मीद करते हैं.
मुझे उन्हें क्या बताना चाहिए?
नहीं रुको।
[♪ स्पीकर पर जैज़ संगीत बज रहा है]
तुम्हारा मतलब है
आप और कमरा 3613 वाला लड़का
-क्या आप शादी कर रहे हैं?
-हाँ।
जब हम छोटे थे तब हमारे परिवारों ने एक समझौता किया था ।
[ज़ोर से] तुम मुझे ये अब क्यों बता रहे हो?
मुझे लगा था कि हम...
[बड़बड़ाता है]
तुमने कभी नहीं बताया कि तुम्हारा कोई मंगेतर है।
तुमने कभी नहीं पूछा.
[अविश्वास से आह भरते हुए]
[धीरे से हँसता है]
बेबी, क्या तुम्हें जलन हो रही है?
चिंता मत करो।
मेरे मंगेतर काम के सिलसिले में अक्सर विदेश जाते हैं।
-जब वह चला जाएगा तो मेरे पास तुम्हारे लिए समय होगा।
-जेनी।
मैंने तुम्हारे लिए सब कुछ त्याग दिया।
आप मेरे साथ ऐसा कैसे कर सकते हैं?
-आप मुझसे क्या करवाना चाहते हैं?
-आपको चुनना होगा!
आपके कभी भी दो पति नहीं हो सकते।
या तो वह या मैं.
आप किसे चुनते हैं?
तब...
-[बजर बजता है]
-आप बाहर हैं।
चाय पियो, बहुत अच्छी है।
[♪ नाटकीय स्टिंग]
[थका हुआ आह भरते हुए]
[वूजू] मुझे एलिजाबेथ के साथ क्या करना चाहिए?
[जेनी] मैं अपनी शादी की योजना बनाने में व्यस्त हूं।
उसे मेरे रिश्तेदार के पास छोड़ दो।
मैं आपको पता भेज दूँगा.
[♪ हल्का पॉप संगीत बज रहा है]
[सांस कांपना]
मैं तुम्हारे साथ जो कुछ भी करना चाहता हूँ
-[Wooju] Meri.
-Yes?
तुम मुझे क्यों पसंद करते हो?
क्योंकि तुम अच्छे दिखते हो.
[वूजू हंसता है]
तुम बहुत सुंदर हो।
मैरी...
मैं उसकी एकमात्र थी।
मुझे खेद है, मेरी.
[डाई-कट मशीन लयबद्ध रूप से क्लिक करती है]
[डाई-कट मशीन बीप कर रही है]
यह खाद्य पैकेजिंग के लिए है,
इसलिए यह नमीरोधी होना चाहिए,
लेकिन यदि कागज बहुत सख्त होगा तो यह देखने में अच्छा नहीं लगेगा ।
यह क्या है? "पेरग्राफिक्स?"
हमने
इसका परीक्षण करने के लिए इसे ऑस्ट्रिया से आयात किया।
यह अच्छा और चिकना है.
-यह अच्छा है, है ना?
-यह अच्छा है।
एन डिजाइन ने एक सौंदर्य प्रसाधन उपहार सेट भेजने के लिए कुछ बक्से का आदेश दिया ,
और लोग इसे पसंद कर रहे हैं।
क्या आपके पास कुछ बचा है?
आपको कितने की जरूरत है?
पिछली बार मुझे जो बीफ जर्की सेट मिला था, उसके आकार में लगभग 500 ।
मुझे एक नजर देखने दो।
[फ़ोन कंपन]
पार्क ग्योंगह्वा
अरे, ग्योंगह्वा। क्या तुम्हारा काम हो गया?
[दरवाजे पर दस्तक]
हे भगवान! क्या आप अगले हैं? अंदर आ जाइए।
-नमस्ते.
-बैठिए.
[ग्योंगह्वा] यार, इन रक्षा सेमिनारों ने
मुझे सचमुच बोर कर दिया।
मैं मरना पसंद करूंगा, तुम्हें मालूम है?
तो फिर तुम मर क्यों नहीं गये?
आप ऐसा कैसे कह सकते हैं?
[धीरे से हँसता है]
प्योंगयांग नाएंग्म्यों?
-खीरे को छोड़कर।
-हाँ।
आंटी.
हाँ?
मुझे सचमुच खेद है, देवियो।
दोपहर के खाने का समय है।
क्या मैं किसी को आपके साथ शामिल होने दे सकता हूँ?
[हँसी] तुम वहाँ हो।
यहाँ आकर बैठो।
[हंसी]
अरे।
[♪ सनकी डंक]
[♪ मनोरंजक सनकी संगीत बज रहा है]
मैं मेरी की दोस्त, पार्क ग्योंगह्वा हूं।
ओह, मैंने आपके बारे में बहुत कुछ सुना है।
उसका सेना मित्र.
तुमने उसे मेरे बारे में कब बताया?
[दोनों धीरे से हंसते हैं]
सामान्य रूप से बात करें.
-क्या यह अजीब था?
-हाँ.
[बुदबुदाता है, गला साफ़ करता है]
-[गला साफ़ करते हुए]
-आप इस जगह के बारे में कैसे जानते हैं?
यह एक छुपा हुआ रत्न है
जिसके बारे में बहुत कम लोग जानते हैं।
जब मैं न्यूयॉर्क में काम करता था तब से मेरे बॉस
इस जगह को जानते थे।
उन्हें प्योंगयांग नाएंग्म्यों बहुत पसंद था
और वे अक्सर इस जगह का जिक्र करते थे।
-[ग्योंगह्वा] खा लो।
-हाँ, शुक्रिया। [हँसी]
[गहरी साँस लेता है]
[ग्योंगह्वा सुड़कते हुए]
[चुसना जारी रखता है, रुक जाता है]
तुम्हारी मुस्कान मुझे उसकी याद दिलाती है।
उसकी आँखें भी उतनी ही सुन्दर थीं।
-कौन...
-मेरा पहला प्यार.
[किम वूजू कहते हैं]
[हँसी] मैं समझ गया।
[♪ मनमोहक ऑर्केस्ट्रा संगीत बज रहा है]
[किम वूजू घूँट भरते हुए]
[ग्योंगह्वा] उसकी खोपड़ी...
उसका सिर छोटा और सुंदर था,
बिल्कुल तुम्हारे जैसा।
शेव करने पर यह बहुत अच्छा लग रहा था।
[मेरी] लानत है तुझ पर। बस कर।
-उसका पहला प्यार एक बौद्ध भिक्षु बन गया।
-[आश्चर्यजनक ढंग से कहती है]
उसने मंदिर में जाने के लिए अपना सिर मुंडवा लिया,
और मैंने सेना में शामिल होने के लिए अपनी पढ़ाई बीच में ही छोड़ दी।
हमने यहीं पर विदाई पेय साझा किया।
उबले हुए सूअर के मांस की एक छोटी प्लेट के साथ।
[अहसास में चिल्लाता है]
इससे आपका दिल टूट गया होगा.
ज़िंदगी ऐसी ही है। आँसुओं से यह नमकीन हो सकती है।
ओह यकीनन।
पहला प्यार एक किस्त
बचत योजना की तरह है जिसे रद्द कर दिया जाना चाहिए।
ऐसा दिखाओ कि वह वहां ठीक काम कर रहा है।
आप
अपने लड़के, ओसीसीपिटल के बारे में ऐसा कह सकते हैं।
एक लड़का है जिसे हम ओसीसीपिटल कहते हैं।
उसका प्राथमिक स्कूल का पहला प्यार।
[स्वीकार करता है]
म्युंगसिक...
म्युनगसिक कौन है?
-वही आदमी।
-[ग्योंगह्वा] ओह, सचमुच?
खैर, उसने उसे अपना पसंदीदा खिलौना दे दिया,
लेकिन उसने बिना धन्यवाद कहे उसे अस्वीकार कर दिया।
-खिलौना?
-हाँ.
उसने यह उपहार उसे दयावश दिया था
क्योंकि कार दुर्घटना के बाद वह कांप रहा था।
तब से वह दान देती आ रही है
और हर कोई उसका फायदा उठाता है।
-आपने गलत शुरुआत की है।
-[चिल्लाता है]
तुम बहुत ज़्यादा बोलते हो।
कल तक खाना खाओगे?
क्षमा मांगना।
अत: इसलिए...
उसे ओसीसीपिटल इसलिए कहा जाता है
क्योंकि उसका सिर बहुत सुंदर था।
यह बहुत गोलाकार था.
ऐसा कि आप उसे छूना चाहें।
[♪ स्वप्निल पॉप संगीत बज रहा है]
[♪ अलौकिक चमक]
क्या तब से आपने उसे कभी देखा?
येओसु बहुत छोटा है।
एक बार तो तुम दोनों वहाँ से मिले ही होंगे।
मुझे लगता है कि वह वहां से नहीं था।
नहीं?
तुम्हें वह बिल्कुल याद नहीं है?
नहीं।
हम बहुत संक्षिप्त समय के लिए मिले।
अगर हम दोबारा मिलें तो
मैं उसे तुरंत पहचान लूंगा।
वह बहुत सुन्दर था।
वह पूरी तरह से मेरे प्रकार का था।
मुझे यकीन है कि वह बड़ा होकर भी उतना ही सुन्दर होगा।
[ग्योंगह्वा] यह स्थान निराश नहीं करता।
-भोजन के लिए धन्यवाद।
-भुगतान के लिए धन्यवाद।
अगली बार मैं तुम्हें काओलियांग शराब पिलाऊँगा ।
मैं एक ऐसी जगह जानता हूँ जहाँ बढ़िया पाँच-मसालों वाला सूअर का मांस मिलता है।
सुनने में तो अच्छा लगता है।
और ये है...
-[किम वूजू] यह क्या है?
-यह एक स्मारिका है जो मुझे मिली है
आज के रक्षा सेमिनार से.
यह पुरुषों के लिए एक आफ्टरशेव है।
लेकिन मेरे पास इसे देने के लिए कोई आदमी नहीं है।
[हंसी]
[हंसते हुए] बहुत बहुत धन्यवाद.
[चिल्लाता है]
-यह क्या है?
-ओह, वह?
यह आप के लिए है।
-क्या मैं तुम्हारा कूड़ेदान हूँ?
-इसे अभी ले लो।
उस पर मत बैठो.
[♪ उत्साहवर्धक पॉप संगीत बज रहा है]
[मैरी का नितंब]
[स्वीकार करता है, धीरे से हंसता है]
-ठीक है.
-[दोनों हंसते हैं]
टैक्सी आ गई है। तुम्हें उसमें बैठ जाना चाहिए।
-हम कहीं चाय पीने चलेंगे।
-ठीक है, तो।
-अलविदा, मैं संपर्क में रहूंगा।
-ठीक है।
[संकोच करता है]
[ग्योंगह्वा] कितने दुःख की बात है कि
हमें उसे जाने देना होगा।
आप उसके संपर्क में क्यों रहेंगे?
-तुम बहुत आगे चले गए।
-इसमें गलत क्या है?
एक लड़का है जिसे हम ओसीसीपिटल कहते हैं।
उसका प्राथमिक स्कूल का पहला प्यार।
वह बहुत सुन्दर था।
वह पूरी तरह से मेरे प्रकार का था।
मुझे यकीन है कि वह बड़ा होकर भी उतना ही सुन्दर होगा।
आप ठीक हैं, जैसे आप हमेशा से थे।
-मेरी गर्दन और कंधे अभी भी अकड़ रहे हैं।
-[गर्दन चटक रही है]
और मेरी आँखें सूखी हैं.
मैं मस्तिष्क एमआरआई का अनुरोध करता हूं।
[जिंगयेओंग आह भरता है]
ऐसा इसलिए है क्योंकि आप सारा दिन गेम खेलते रहते हैं।
आपकी गर्दन तकनीकी रूप से कमजोर है और आपकी दृष्टि भी कमजोर है।
मेरा पेट जलता है और मुझे अपच की समस्या है।
मैं गैस्ट्रोस्कोपी का अनुरोध करता हूं।
[उंगलियाँ चटकाता है] बेहोशी की हालत में।
[धीरे से हँसता है]
-[झड़प]
-[चीखें]
[धीरे से कराहता है]
आप ठीक हैं।
इसका उद्देश्य चोट पहुँचाना था।
तो फिर तुमने ऐसा क्यों किया?
[उपहास करता है]
चिकित्सक।
आपका मरीज़ कहता है कि उसे दर्द हो रहा है।
[आह भरते हुए]
[♪ मनमौजी संगीत बज रहा है]
[जिंगयोंग] हे भगवान, आप बहुत नाश्ता करते हैं।
सूखा फिशकेक, सूखा स्क्विड, बीफ जर्की।
[धीरे से उपहास करता है]
आप
देर रात ऐसी चीजें खाते हैं जो आपके लिए हानिकारक हैं।
इससे किसी को भी अपच हो सकती है।
[जिंगयेओंग हांफता है]
[हंसी]
और इस पवित्र अस्पताल के कमरे में...
क्या आप शराब भी पीते रहे हैं?
मैं सो नहीं पाया हूं.
यह मेरी नींद की सहायता है।
क्या आपको शराब पसंद है?
-अब से इसे ज़ब्त कर लो।
-हाँ, डॉक्टर।
आप एक भयानक रोगी हैं,
लेकिन आप भी उसे जो कुछ भी चाहिए उसे दिलाने में उतने ही बुरे हैं ।
आप इस सप्ताहांत से पहले घर जा सकते हैं।
चिकित्सक।
मैं विस्तारित प्रवास का अनुरोध करता हूं।
मरीज़ को
महीने के अंत तक आराम की ज़रूरत है।
यह कोई होटल नहीं है.
वह एक सप्ताह से अधिक समय से यहां है
और अब उसके घर जाने का समय आ गया है।
हमारे पास पहले से ही बिस्तरों की कमी है।
मैं तुम्हें एक सप्ताह के भीतर छुट्टी दे दूंगा।
मैंने अपनी बात बहुत स्पष्ट कर दी है।
[सुंगवू] अरे, छोड़ो इसे।
वह पूरी तरह से पागल है।
वह अस्पताल निदेशक की बेटी है
और वह कभी पीछे नहीं हटती।
निर्देशक से व्यक्तिगत रूप से बात करें।
[आह भरते हुए]
[आह भरते हुए] मैं ऐसे बेवकूफों को बर्दाश्त नहीं कर सकता
जो बीमार होने का नाटक करते हैं।
[चिल्लाता है] काश वह गायब हो जाता।
अब कोई खड़ी झुर्रियाँ नहीं।
मुस्कुराइए, यूं जिंगयोंग।
अपने चेहरे की मांसपेशियों को आराम दें।
[साँस छोड़ता है]
[डॉक्टर] अरे, यूं जिंगयोंग!
[हाँफते हुए]
जिंगयोंग, मुझे एक मदद चाहिए।
-मैं आज रात को पहरे पर हूँ--
-ओह, मेरे प्यारे वरिष्ठ डॉक्टर।
अगर आप मुझे मरने के लिए कहेंगे तो मैं मरने का नाटक करूंगा ।
लेकिन मैं आज आपके साथ अदला-बदली नहीं कर सकता।
मेरे जीवन की सबसे महत्वपूर्ण नियुक्ति आज है।
[गहरी साँस लेते हुए] मुझे सचमुच बहुत दुःख है।
अरे, जिंगयोंग। यूं जिंगयोंग!
क्षमा मांगना!
[♪ लाइव जैज़ संगीत बज रहा है]
वूजू.
अरे।
[आश्चर्य से हांफता है]
क्या आज आपकी ब्लाइंड डेट थी?
आप सब तैयार हो गए हैं।
[हँसी] मेरी कोई ब्लाइंड डेट नहीं थी।
मैंने बस लोकेशन के हिसाब से कपड़े पहने थे।
तुमने इतनी अच्छी जगह क्यों बुक की?
बहुत ज़्यादा दबाव है।
मेरी दादी ने टेबल बुक की थी।
उसने मुझसे कहा कि मैं तुम्हें
कुछ अच्छा खिलाऊँ।
जब आपके पिता घर पर नहीं थे तो आपने उनके घर जाकर हालचाल पूछा था ?
[आश्चर्यजनक ढंग से कहता है]
-आपकी दादी ने आरक्षण कराया था?
-हाँ।
[धीरे से हँसता है]
मुझे यह माहौल पसंद है.
आप क्या खाना चाहते हो?
[♪ जैज़ संगीत जारी है]
जब मूर्ति प्रशिक्षु ने आपको छोड़ दिया,
तुम इतनी जोर से रोए
कि तुम्हारे आंसू और नाक से मेरा सारा शरीर बह गया।
यह एक महंगी शर्ट भी थी।
हमने एक महीने से भी कम समय तक डेटिंग की।
मैं युवा और अपरिपक्व था।
आप युवा नहीं थे, आप 23 वर्ष के थे।
-उसके बाद आइस हॉकी खिलाड़ी--
-वह आदमी...
मैंने उसे छोड़ दिया, ठीक है?
जो कुछ भी।
आप रोने के लिए अमेरिका तक आये।
मैंने तुम्हारे साथ इतना समय बिताया
कि मेरा फाइनल खराब हो गया।
क्या हम
एक दूसरे के शर्मनाक अतीत को छुपा लें?
मैं आपके पूर्व
और उससे पहले के पूर्व के बारे में सब कुछ जानता हूँ।
जब भी आप उन्हें गुस्सा दिलाते थे तो वे मुझसे शिकायत करने आते थे ।
-उन्होंने क्या कहा?
-जब तुम्हें पता है तो पूछना क्यों?
"किम वूजू, वह कमीना बेटा।"
"स्वार्थी गुंडा
जो केवल अपने बारे में परवाह करता है।"
"वह पूरी तरह से गंदा है।"
वैसे भी, अब ब्लाइंड डेट बाजार में आपका स्वागत नहीं है ।
आपकी दादी भी यह जानती हैं।
इसीलिए वह आपको
ब्लाइंड डेट पर जाने के लिए नहीं कहेगी।
[आह भरते हुए] ये बिल्कुल भी अच्छा नहीं है।
अब मुझे क्या करना चाहिए?
तो, मैंने इस पर कुछ विचार किया।
कौन तुम्हें बचा सकता है, वूजू?
बहुत दूर तक देखने की कोई जरूरत नहीं है।
वह व्यक्ति आपकी नाक के नीचे हो सकता है।
यह आपके लिए थोड़ा परेशान करने वाला हो सकता है,
लेकिन ध्यान से सुनो.
दरअसल, मैं...
-[♪ संगीत बंद हो जाता है]
-[सभी तालियाँ बजाते हैं, जयकार करते हैं]
-जिंगयेओंग.
-हाँ?
तुम थे...
मेरे सिर के पीछे देख रहे हो?
क्या?
[संकोच करते हुए] आप क्यों पूछ रहे हैं?
किसी ने कहा कि
मेरे सिर का पिछला हिस्सा सुंदर दिखता है।
-कौन? एक औरत?
-हाँ।
खैर... [हल्के से हँसते हुए]
उसने इसे बहुत समय पहले देखा था,
लेकिन उसे अभी भी यह याद था.
[धीरे से हँसता है]
क्या इसीलिए आप अच्छे मूड में हैं?
क्योंकि किसी ने आपके सिर के आकार की प्रशंसा की?
-मैं अच्छे मूड में नहीं हूँ।
-तुम्हारा मूड ठीक नहीं है।
आप सामान्य से कुछ अधिक उत्साहित हैं।
क्या आपको अपना पहला प्यार मिला या कुछ और?
तुम्हें एक मानसिक व्यक्ति बनना चाहिए.
-तुम सचमुच उससे मिले थे?
-हाँ।
वास्तव में,
मैं चाबी के छल्ले के मालिक से मिला।
क्या? वह जीवित है?
-यहाँ कोरिया में?
-हाँ.
तुम कहाँ मिले थे? क्या उसने फ़ोन किया था?
ज़रूरी नहीं।
क्या आपको यू मेरी याद है?
यू मेरी?
कैक्टस वाली लड़की?
-यह वही है?
-[हँसी] हाँ।
[♪ मार्मिक, उदासी भरा संगीत बज रहा है]
[अहसास में चिल्लाता है]
क्या आपको रोंगटे खड़े होते दिख रहे हैं?
आपको यह कैसे पता चला?
क्या वह भी जानती है कि आप कौन हैं?
नहीं, उसे अभी तक पता नहीं है।
केवल मैं ही करता हूं.
[सोचते हुए गुनगुनाता है]
यह सचमुच दिलचस्प है.
यह है।
[गहरी साँस लेता है]
हम फिर इस तरह कैसे मिले?
मैं हमेशा से पूछना चाहता था.
तुमने उसकी तलाश क्यों नहीं की?
आप उसे ढूंढने की कोशिश कर सकते थे.
[स्वीकार करता है]
मैंने उसकी तलाश की।
[अधिकारी] यह वह पता है जो
टैक्सी चालक ने दिया था
उनके गवाह बयान पर.
मुझे यकीन नहीं है कि उसका परिवार अभी भी वहां है या नहीं।
एक दुर्घटना में उनकी मृत्यु हो गई
दुर्घटना के दो सप्ताह बाद,
जब मैं अतिरिक्त विवरण देने आया था।
[यंगसूक] मुझे यह समझ में नहीं आ रहा है।
उसने पहले ही पुलिस से बात कर ली है।
वह उनसे दोबारा बात करने के लिए वहां क्यों जाएगा ?
उसे अवश्य ही कुछ और याद आया होगा।
क्या वह परिवार इसकी सराहना करेगा
जब वह दम्पति पहले ही मर चुका है?
तुम्हारे पिताजी की मृत्यु इसलिए हुई क्योंकि वे नाक में दम कर रहे थे।
काश वह
पुलिस स्टेशन न गया होता।
[यंगसूक आह भरता है]
प्रीमियम संतरे का रस उपहार सेट
सच तो यह है कि,
मैं उसे देखकर बहुत डर गया था।
मुझे डर था कि वह मुझसे नाराज हो जायेगी।
इसलिए, मुझे नहीं पता कि आगे क्या करना है।
क्या मुझे उसे बताना चाहिए या नहीं?
उसे मत बताओ.
[♪ उदासी भरा संगीत बज रहा है]
कुंआ...
ऐसा न करना ही बेहतर होगा।
वह सोच सकती है कि
उसके पिता की मृत्यु तुम्हारे कारण हुई।
-ठीक?
-हाँ.
आपको उसकी भावनाओं पर भी विचार करना चाहिए।
सही।
[गहरी साँस लेते हुए] मुझे खेद है, महोदय।
साक्षात्कार का उद्देश्य
हमारे रैफ़ल के सामाजिक लाभों को समझाना था,
लेकिन उन्होंने हमसे परामर्श किये बिना कुछ और लिख दिया ।
यह ठीक है।
यह तुम्हारा मौका था.
चूंकि आप इस पर हैं,
आपने यह क्यों नहीं बताया कि आपने
ब्यूटी पैलेस कार्यक्रम की योजना बनाई थी,
और बिक्री में 350% की वृद्धि के पीछे आप ही थे ?
पिछले साल मुझे युवा उद्यमी पुरस्कार
मिला...
आपने यह क्यों नहीं कहा कि आपने
मुझे भी अपना पुरस्कार देने के लिए उनसे पैरवी की थी?
-मैं क्षमा चाहता हूँ।
-आप हमेशा क्षमा क्यों मांगते रहते हैं?
आप बहुत मेहनत करते हैं, सांघ्येन।
मुझे तुम्हें बोनस देना चाहिए.
यहाँ।
सब ठीक है। पास आओ।
करीब आएं।
अरे, सांगह्योन.
तुम्हें पता है क्या?
चाहे आप कितनी भी कोशिश कर लें,
आप मेरी तरह नहीं बन सकते।
[♪ तनावपूर्ण उदासी संगीत बज रहा है]
क्या यह मिडिल स्कूल में था?
हम दोस्त बन गए
क्योंकि आपने मुझे बदमाशों से बचाया।
मेरे पिताजी ने आपको पढ़ने के लिए विदेश भेजा
और मैनेजिंग डायरेक्टर बना दिया
केवल इसलिए कि तुम मेरे दोस्त थे.
मुझे ऐसा लगता है
कि कभी-कभी आप ग़लतफ़हमी में पड़ जाते हैं।
[हंसी]
लेकिन फिर हमारा पालतू कुत्ता, शिह त्ज़ु,
वह सोचता है कि यह मानव है
क्योंकि इसे खाना खिलाया जाता है और नहलाया जाता है।
इसे कुछ खाने-पीने की चीजों पर खर्च करें।
[सांस लेता है] मैं आपकी चेतावनी पर ध्यान दूंगा।
[♪ अशुभ संगीत बज रहा है]
मुझे देर तक काम पर रुकना चाहिए था।
महंगे भोजन की कितनी बर्बादी है!
[थका हुआ आह भरते हुए]
उसे मत बताओ.
[♪ उदासी भरा संगीत बज रहा है]
खैर, ऐसा न करना ही बेहतर होगा।
वह सोच सकती है कि
उसके पिता की मृत्यु तुम्हारे कारण हुई।
सही।
तुम कायर हो, जिंगयोंग।
मैंने ऐसा क्यों कहा,
जबकि मुझे पता था कि उसे चोट पहुंचेगी?
[♪ पियानो पर "चॉपस्टिक्स" बजाते हुए]
[♪ "चॉपस्टिक्स" जारी है]
[♪ गमगीन पियानो संगीत बज रहा है]
[धीरे से आह भरता है]
[♪ पियानो संगीत धीमा हो जाता है]
[लकड़ी की मछली लयबद्ध ढंग से टैप करती है]
मुख्य कमरा
[भिक्षु प्रार्थना करते हुए]
[जप जारी है]
[लकड़ी की मछली की लयबद्ध टैपिंग जारी है]
[थकान से आह भरते हुए]
माँ के पास कहने को इतना कुछ क्यों है?
ओह, मैं भूखा मर रहा हूं.
नाश्ते की क्या है तैयारी?
यह स्पष्ट है.
सड़क के उस पार वह स्थान
जहां हम हर साल जाते हैं।
ओह, वह गुकबाप फिर से?
हम इसे हर साल
सिर्फ इसलिए नहीं खा सकते क्योंकि चाचा को यह पसंद था।
क्या आपको नहीं लगता?
तो क्या यह मान लेना उचित है कि वह
एक ही चीज़ खाकर बीमार हो जाएगा?
-[उपहास करते हुए]
-यह अच्छा होगा
कभी-कभी पोर्क कटलेट खाने के लिए।
हम इसे नाश्ते में नहीं खा सकते!
मेरा मतलब है, वूजू को यह पसंद है।
आज उसका जन्मदिन है.
क्या?
आप उसकी एकमात्र चाची हैं,
और आपको यह नहीं पता?
वह अधिकतर समय विदेश में रहते थे।
लोग कुछ समय बाद चीज़ें भूल जाते हैं।
मुझे उस बच्चे के लिए बहुत बुरा लग रहा है।
वह अपना जन्मदिन कभी नहीं मना पाया
क्योंकि उसी दिन उसके माता-पिता का निधन हो गया था।
वह भाग्यशाली है कि उसे
परिवार से बाहर नहीं निकाला गया।
तुम्हें क्या लगता है मेरा भाई क्यों मरा?
वुजू की वजह से...
-[हंगू] हनी.
-हाँ, ठीक है, वह इसके लिए जिम्मेदार था...
क्या आप कम से कम आवाज तो नहीं निकाल सकते थे?
इतनी ठंड क्यों है?
मैं गाड़ी में इंतज़ार करता हूँ।
आप कहां हैं...
मुझे इतनी गर्मी क्यों लग रही है?
मेरा इंतजार करना।
[♪ उदासी भरा संगीत बज रहा है]
वूजू.
शोक
अपने पिता से बात करें
अगर आपके पास कहने को कुछ बचा हो तो.
तुम उसे फिर कभी नहीं देखोगे.
जब तक आप कह सकते हैं, जो चाहें कहें।
[रोते हुए, सांस कांपते हुए]
मुझे माफ़ करें।
[धीरे से आह भरता है]
यह मेरी गलती थी.
[किम वूजू के पिता]
क्या तुम अभी भी परेशान हो, वूजू?
यह मेरा जन्मदिन का उपहार था।
आपने इसे यूंगसू को क्यों दिया?
यह मेरा था।
वह यह चाहता था.
उनका पूरा परिवार
आपको जन्मदिन की शुभकामना देने आया था।
क्या आप उसे वह नहीं दे सकते?
मैं आपसे एक नया खिलौना रोबोट खरीदने का वादा करता हूँ।
-छोड़ो इसे.
-नहीं.
यूंगसू से कहो कि जो उसने लिया है उसे वापस कर दे
और उसे रोबोट खरीद कर दे दो।
[रोते हुए] वह हमेशा वही लेता है जो मेरा है।
-वह एक मतलबी सुअर है।
-[किम वूजू के पिता ने असहमति जताई]
आप अपने चचेरे भाई के बारे में ऐसी बात नहीं कर सकते ।
इसे वापस ले लो।
वरना पिताजी सचमुच क्रोधित हो जायेंगे।
आप इसे वापस नहीं लेंगे?
तुम अच्छे लड़के हो ना?
जैसा तुम्हारे पापा कहते हैं वैसा करो।
चलो भी।
आप इसे वापस नहीं लेंगे?
[किम वूजू के पिता आह भरते हैं]
तो फिर मैं तुम्हें खिलौना रोबोट नहीं खरीदूंगा।
[हांफते हुए] प्रिये!
[ट्रक का हॉर्न बज रहा है]
-[सभी चीखते हैं]
-[हॉर्न बजता है]
[टायरों की चीख़]
[♪ तनावपूर्ण उदासी संगीत बज रहा है]
तुम्हारा मतलब है...
आपके पिताजी दुर्घटना में थे...
क्योंकि वह आपसे बात करने के लिए मुड़ा था?
[आदमी] वह क्या था?
[सांस कांपते हुए] प्रिये.
मैंने अपना बेटा तुम्हारी वजह से खो दिया, वूजू?
[भारी साँस लेते हुए]
[आह भरते हुए]
ठीक है।
सुनिश्चित करें कि माँ कुछ खाए, सुश्री किम।
अलविदा।
[लाइन डिस्कनेक्ट]
दादी नाश्ता नहीं करेंगी?
वह अच्छा महसूस नहीं कर रही है.
उसे खाने का मन नहीं करेगा.
कम से कम आज तो,
वह अपने प्यारे पोते की अपेक्षा अपने मृत बेटे के बारे में अधिक सोचेगी ।
[युंगसू] सच.
दादी ने पूरी सेवा के दौरान वूजू की ओर देखा तक नहीं ।
यहां तक ​​कि जब दादाजी ने
उसे अमेरिका भगा दिया,
उसे तो बस वूजू की ही परवाह थी, है न?
[उपहास करती है]
हमें इनके बिना ही नाश्ता करना चाहिए।
हमें क्या खाना चाहिए?
मालाटांग कैसा रहेगा?
मुझे पास में ही एक मशहूर जगह मिल गई।
चलो टोफू हॉट पॉट खाते हैं।
तुम पूछते ही क्यों हो? अब मुझसे मत पूछो।
मैं नहीं करूंगा.
क्या आप इससे सहमत हैं?
क्या? ओह, हाँ। यह ठीक है।
[♪ अशुभ संगीत बज रहा है]
मैंने इसका ध्यान रखा
[♪ अशुभ संगीत चरमोत्कर्ष]
[♪ अशुभ डंक]
[बारिश की आवाज़]
[गड़गड़ाहट]
[आश्चर्यजनक ढंग से कहता है]
यह फूल गया.
[♪ मनमौजी संगीत बज रहा है]
उस पर मत बैठो.
[मेरी स्वीकार करती है]
ठीक है. [हंसते हुए]
[गड़गड़ाहट]
-[दादाजी] वह क्या था?
-[दादी] प्रिये।
मैंने अपना बेटा तुम्हारी वजह से खो दिया, वूजू?
वह भाग्यशाली है कि उसे
परिवार से बाहर नहीं निकाला गया।
आपको क्या लगता है मेरा भाई क्यों मर गया?
-ऐसा इसलिए था क्योंकि वूजू--
-[हंगू] हनी।
[♪ उदासी भरा संगीत बज रहा है]
[भारी साँस लेते हुए]
[तेज़ साँसें लेता रहता है]
[कंपन]
[हाँफते हुए]
सीईओ यू मेरी
[मेरी] यह कैक्टस
फूलदार किस्म का होगा।
[कंपन]
वैसे, क्या आज आपका जन्मदिन है?
[हाँफते हुए]
[बारिश की आवाज़]
टीम लीडर किम वूजू का
जन्मदिन: आज
मुझे नहीं पता था कि आज तुम्हारा जन्मदिन है।
आपको किस प्रकार का केक पसंद है?
मैं तुम्हें एक केक कूपन भेजूंगा.
यह रिश्वत नहीं है.
-कम से कम मुझे आपको बधाई देने की अनुमति तो दीजिए।
-[हाँफते हुए]
[किम वूजू] तो क्या आप मेरे लिए खाना मंगवाएंगे?
मुझे भूख लगी है.
[♪ मधुर ऑर्केस्ट्रा संगीत बज रहा है]
[मेरी] घर का बना खाना कैसा रहेगा?
[सांस धीमी हो जाती है]
[मेरी हांफती है]
क्या ऐसा लग रहा है कि मैं फ़्लर्ट कर रहा हूँ?
घर पर पका हुआ भोजन कैसा रहेगा?
यदि हम सप्ताहांत में किसी रेस्तरां में अपने काम से किसी व्यक्ति से मिलें ,
-आप देख सकते हैं--
-[किम वूजू] मैं आ रहा हूँ।
[साँस छोड़ता है]
हाँ।
आज रविवार है।
बहुत सारे रेस्तरां खुले नहीं रहेंगे।
पिछली बार उसने मेरे लिए नेंगम्योंन खरीदा था।
वह हमेशा मेरी मदद करता रहता है।
मैं उसके लिए खाना बना सकती हूँ। क्यों नहीं?
मेरे घर पर क्या है?
[♪ उत्साहवर्धक पॉप संगीत बज रहा है]
चावल।
[यंगसूक फ़ोन पर] नहीं, रुको!
समुद्री शैवाल को ढकने के लिए पर्याप्त पानी डालें ।
आप थोड़ा-थोड़ा करके पानी डालें
-शोरबा को अच्छा और गाढ़ा बनाए रखने के लिए।
-क्या यही है?
-इतना?
-हाँ.
अब इसे उबलने दो,
और अंतिम क्षण में छोटा ऑक्टोपस जोड़ दें ।
-या फिर यह कठिन हो जाएगा।
-ठीक है।
आप अचानक
ऑक्टोपस के साथ समुद्री शैवाल का सूप क्यों पका रहे हैं?
मैंने एक बार अपने लिए खाना पकाने का निर्णय लिया।
तुम खाना बनाते हो?
आप एक पीले रंग का क्रॉकर क्यों नहीं ग्रिल करते,
और साथ में कुछ युकजेन भी क्यों नहीं गर्म करते?
[हंसी]
मैं उन्हें पहले से ही पिघला रहा हूं।
[यंगसूक हांफता है]
क्या आपने किसी को आमंत्रित किया?
[♪ अच्छा संगीत बज रहा है]
जैसे कौन? कोई नहीं आ रहा है।
मैं अपने लिए खाना बना रहा हूं.
क्या तुम ये सब अकेले ही खाओगे?
हाँ।
मुझे फ्रीज़र में कुछ जगह खाली करनी है।
बेशक तुम्हारे पास है।
यदि आप प्रयास कर रहे हैं,
तुम सुंदर प्लेटें क्यों नहीं निकालते?
जिन्हें आपने
शादी के बाद इस्तेमाल करने के लिए खरीदा था।
बस, मैं तो इनके बारे में भूल ही गया था।
इतनी दूर क्यों जाएं?
जब यह सिर्फ मैं हूँ?
चलो फ़ोन रखते हैं। मुझे बहुत काम है।
कॉल समाप्त
वह बदमाश.
वह इतनी आलसी है
कि उसे जले हुए चावल भी उबालने में दिक्कत होती है,
और वह एक दावत बना रही है।
कौन आ रहा है जो वह मुझे नहीं बताएगी?
क्या यह कोई लड़का है? [जीभ चटकाता है]
अगर ऐसा हो तो मुझे ख़ुशी होगी.
[सीगल की चहचहाहट]
प्रिय सीगल.
यदि वह टीम लीडर जैसा कोई होता,
क्या मैं प्रसन्न नहीं होऊंगा?
सीगल.
[दरवाज़ा बंद होता है, बीप बजती है]
-[मेरी धीरे से हंसती है]
-[किम वूजू हांफता है]
[♪ मनमोहक ऑर्केस्ट्रा संगीत प्रस्तुति]
[घबराहट से हँसता है]
आज आपका जन्मदिन है
और मैं आपको हर चीज के लिए धन्यवाद देना चाहता हूं।
-बैठिए।
-धन्यवाद।
क्या आपने यह सब तैयार किया?
अच्छा, हाँ, मुझे लगता है?
मैं आमतौर पर यही खाता हूं।
मैं अपना फ्रिज खाली करना चाहता था,
और मुझे बस कुछ चीजें लेनी थीं
और उन्हें गर्म करना था।
ज़्यादा काम नहीं था।
बहुत आसान था। [हल्की हँसी]
तुम्हें भूख लगी होगी.
-क्या हम खायें?
-हाँ।
-कैसा है?
-[गला साफ़ करता है]
जब हमारे यहाँ कोई मेहमान आता है,
हम ऑक्टोपस के साथ समुद्री शैवाल सूप परोसते हैं।
यह बहुत बढ़िया ऊर्जावर्धक है।
[अहसास में चिल्लाता है, हंसता है]
इसीलिए इसका स्वाद ऐसा है।
यह तो समृद्ध है, है न?
यह है।
[♪ मनमौजी संगीत बज रहा है]
[किम वूजू गला साफ़ करते हैं]
यह नमकीन है.
यह बहुत नमकीन है.
[फ़ोन कंपन]
[हंसी]
[यंगसूक] अगर आपको नहीं पता तो बता दूँ,
सूप में अतिरिक्त मसाला न डालें।
ऑक्टोपस काफी नमकीन है.
[मेरी] उसने मुझे यह बताने में अपना समय लिया।
[धीरे से हँसता है]
सूप नमकीन है.
मुझे
अंत में एक बार फिर इसका स्वाद चखना चाहिए था।
कोई बात नहीं। मैं अब इसे हल्का कर दूँगा।
[किम वूजू हंसते हैं]
[संतुष्टि में गुनगुनाता है, घूँट भरता है]
-यह एकदम सही है।
-[हल्के से हँसते हुए]
मुझे यकीन है कि आपके पास घर पर पर्याप्त से अधिक सामान होगा।
वह मत खाओ। कुछ और खाओ।
कुछ जापानी.
-[किम वूजू स्वीकार करते हैं]
-यह ठीक होना चाहिए।
ब्रेज़्ड शॉर्ट रिब्स बहुत बढ़िया हैं।
थोड़ा मांस भी खा लो।
[♪ सनकी डंक]
सुश्री यू, आप मेरे साथ ऐसा व्यवहार क्यों करती हैं?
क्या?
तुम मेरे लिए यह सब क्यों पकाओगे?
यहां तक ​​कि मेरे परिवार को भी
मेरे जन्मदिन की परवाह नहीं है।
[संकोच करता है]
मुझे इसके बारे में पता नहीं था.
[साँस छोड़ता है]
मैंने बहुत समय से समुद्री शैवाल का सूप नहीं पिया है।
[तेज़ साँस] क्या यह तब की बात है जब मैं आठ साल का था?
मुझे लगता है कि वह आखिरी बार था।
मुझे ऐसा लग रहा था
मुझे जन्मदिन का सूप नहीं खाना चाहिए.
मेरे माता-पिता मेरे जन्मदिन पर गुजर गए,
और यह मेरी गलती थी.
[♪ अशुभ डंक]
तो, समुद्री शैवाल सूप पीने के बजाय,
मैंने अपना मुँह चावल से भर लिया।
बहुत सारा चावल खाने से मुझे नींद आ गई,
ताकि मैं सो सकूं.
[♪ मृदु, कोमल संगीत बज रहा है]
जब मेरी आंख खुली,
यह अगले दिन होगा.
उस दिन को भूलने के लिए मैंने यही किया है।
इसीलिए
मुझे अजीब लगता है जब मैं ऐसे लोगों को देखता हूं
जो अपने जन्मदिन का बेसब्री से इंतजार करते हैं।
अजीब लगता है जब कोई
मुझे जन्मदिन की शुभकामनाएं.
फिर भी, मेरे साथ जश्न मनाने के लिए धन्यवाद।
[धीरे से हँसता है]
[संतुष्टि में गुनगुनाता है, घूँट भरता है]
तुम्हारे के लिए अच्छा है।
पूरे दिन सोने के लिए.
एक वर्ष में 365 दिन होते हैं।
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता
कि आप अपने दिमाग से किसी एक को मिटा भी दें।
जब हालात बहुत कठिन हो जाएं तो
भाग जाना ही सबसे अच्छा है।
[♪ उत्साहवर्धक पॉप संगीत बज रहा है]
चलो खूब खाते हैं
और अपनी ऊर्जा बचायें.
ठीक है।
[किम वूजू संतुष्टि से गुनगुनाते हैं]
अरे हां।
-[हँसते हुए]
-यह बहुत ही ज्यादा नमकीन है।
-सुश्री यू.
-हाँ?
यहीं...
नहीं।
मुझे...
[♪ अलौकिक चमक]
[गला साफ़ करता है]
ऐसा कब हुआ?
अरे।
यह दोहरा इन्द्रधनुष है।
श्री किम.
[♪ मनमोहक संगीत बज रहा है]
जल्दी करो।
[विस्मय से चिल्लाता है]
बिलकुल नहीं।
जल्दी करो, एक इच्छा करो.
-क्या?
क्या आप नहीं जानते कि
इच्छा करने के लिए तीन सर्वोत्तम समय कौन से हैं?
जब पहली बर्फ गिरती है,
जब आप सुरंग में अपनी सांस रोक लेते हैं,
और एक दोहरे इंद्रधनुष के लिए.
वे इच्छाएं पूरी होती हैं।
[उपहास करते हुए]
कौन कहता है? कौन इस पर विश्वास करता है?
[♪ मनमोहक संगीत जारी है]
-तुम्हारी क्या इच्छा थी?
मैं कामना करता था कि सब कुछ ठीक हो जाये।
कि मैं बहुत सारा पैसा कमाऊंगा,
और मेरी माँ बीमार नहीं होगी।
मैं चाहता हूं कि मेरा करियर आगे बढ़े
और किसी को भी मेरे घर के बारे में पता न चले।
-वाह, आपने बहुत कुछ मांगा है।
-आपने क्या चाहा?
[सोचते हुए गुनगुनाता है]
[गला साफ़ करता है]
अरे, चलो.
तुम नहीं बताओगे?
[♪ मनमौजी संगीत बज रहा है]
मुझे याद नहीं है.
तुम्हें याद नहीं है?
मुझे बताओ, मैं जानना चाहता हूँ।
ओह, मुझे याद नहीं है.
आप मुझे बताने के लिए सहमत हुए.
-मैंने ऐसा कब कहा?
-यह काम नहीं आया।
यह सही नहीं है। मैंने तुम्हें अपनी इच्छाएँ बता दीं।
-मत पूछो।
-फिर जो खाना तुमने खाया है उसे थूक दो।
[उल्टी करने की नकल करता है]
[किम वूजू] उस छोटे से क्षण में,
मैंने एक इच्छा की।
कि महिला की इच्छाएं
जब भी मैं किसी मृत अंत में होता था, तो जो मुझे बाहर निकलने का रास्ता दिखाता था, वह सच हो जाता था।
अच्छा तब।
अगर मैं तुम्हें पकड़ लूं तो मुझे बताना.
[♪ नाटकीय स्टिंग]
[मेरी चीखती है, हांफती है]
[धीमी, लयबद्ध दिल की धड़कन]
[♪ उत्साहवर्धक स्वप्निल संगीत बज रहा है]
क्या तुम मुझसे शादी करोगे?
[किम वूजू] क्या आपने नहीं कहा था कि
वह हांगकांग में थे?
[मेरी] क्या आपको लगता है कि
वह जानबूझकर यहाँ आया था?
[जिंगयेओंग] उस दिन के लिए धन्यवाद।
[मेरी] मैं किसी ऐसे व्यक्ति के साथ रहना चाहती हूं
जो मेरे संघर्ष के समय मेरे साथ रहे।
[सेजंग] यह क्या है? हम क्या करें?
[किम वूजू] हमें जाना चाहिए।
[वूजू] ...ब्यूटे पैलेस में रहता है।
मैं वहां किसी काम से गया था
और वहां एक व्यक्ति को देखा जो बिल्कुल आपके जैसा दिखता था।
[मेरी] आप ग़लतफ़हमी में हैं।
तो फिर तुम कहाँ सोओगे?
वह कमरा...
-[किम वूजू] मैं यहीं सोऊंगा।
-[मेरी] क्या?
[जिंगयोंग] अभी इससे बाहर निकलो।
अगर आपकी दादी को पता चल गया तो क्या होगा?
यह आपको एक सह-अपराधी बनाता है।
[वूजू] क्या तुम्हें मज़ा आया?
क्या आप अपना नकली नवविवाहित जीवन जी रहे हैं?
जेनिफर जीन लिम द्वारा अनुवादित